H-Hey, o...
Lord Barrymore!
O-O büyük şeytan köpeği!
Şeytan köpeği mi?!
♪ Beyaz köpek iyi köpektir ♪
♪ Söz dinlemeyen siyah köpek kötü köpektir ♪
♪ Ninni, güneş batıyor ♪
Ne oldu?
♪ Ninni ve iyi geceler ♪
--Hey, ne yapıyorsun?!
--♪ Eğer uyumazsan, köpek buraya gelecek ♪
♪ Etiyle kemiğinle seni yiyecek ♪
Büyük şeytan köpeği!
Büyük şeytan köpeği, bizi affet!
Angela!
"Kuroshitsuji"
Deai ni iro wa nakute monokuro fukinukeru
Suzushii yubi temaneku mama ni
Toketa ato no yakkai na koori mitai na watashi wo
Yasashiku sukutte uwakuchibiru de asobu
Soredemo hitotsu no ai no katachi wo sagasu
Tooku yori mo ima wo musunda kareta hitomi wa
Dekireba kono mama tsutsumarete owaritai
Sono negai wa yoru wa munashiku asa wo tsurete kuru
Yasashikute atsukute hikyou na kisu de
Irodotte yo saigo no yoru
Tsuki ga terashiteru
"Uşağı, Eğitimde"
Yazık oldu, genç efendim,
davanın kapandığını söylemiştiniz
halbuki.
Kes sesini.
Angela nerede?
Şimdilik yatırdım,
ama çok yorgun görünüyor, evet.
İzlemesi çok acı verici.
Bu köy, şeytan köpeğinin lanetinden
korktukları için tamamen
toplumdan izole edilmişti...
Henry Lord'un burada hüküm sürmek için
kendi yarattığı bir sahtekarlık olduğunu
anlamıştık.
Ama şimdi Lord Henry...
Şu ısırık izlerinin gerçekten de
köylülerin dediği gibi
şeytan köpeğinden olmadığına emin misiniz?
Belki de Lord Henry'nin kötü davranışları yüzünden suçlandığı için kızgındır!
En azından bunu bir insanın yapmadığından emin olabiliriz.
Bu ne anlama geliyor?
Sorun ne?
Az önceki ifaden: "Bunu bir insan yapmadı."
O kızıl saçlı ölüm meleği bir daha ortaya çıkmasa iyi olur!
Göründüğümden çok daha ölümcül bir uşakım!☆
Öğrenme hızınızın keskinliği beni oldukça etkiledi.
Endişelenmeye gerek yok.
Mey-Rin'in fikri tamamen yanlış değildi.
Köpeğin peşinde olduğu kişi Lord Henry'ydi.
Sanırım başka bir kurbanı olmaz.
Bu, onu öylece bırakabileceğim anlamına gelmez.
Bu, Kraliçe'ye olan güzel sadakatin mi?
Hayır, sadece bu değil.
Normalde sıkıcı bir adamsın,
ama işin içine bir köpek girince oldukça ilginçleşiyorsun.
Öğrenmişsin.
Acaba Angela iyi mi...
B-Bir hayalet mi?!
M-Mey-Rin?!
Finny, bunu duydun, değil mi?!
E-Evet. Acaba...?
B-Belki de rahmetli Lord Henry geri dönmüştür...
M-Mey-Rin...?
Korku hikayelerine bayılırım, evet!
Heyecandan titriyorum!
Hadi gidelim, Finny!
N-Ne-Ne?!
Ah, hepsi çok korkunç!
Acaba ne...
Bu gıdıklıyor.
Hayır, hayır, yavaş ol.
Aferin. İşte böyle, aferin.
B-Bu çok heyecan verici, evet!
Angela metanetli bir kadın.
Efendisi daha yeni vahşice öldürülmüş bulundu!
Ya da belki de bu onu daha da tutkulu yapıyordur?
Finny?
Finny?!
Angela... Angela...
Şanlı bir şekilde düşüşe geçiyoruz, evet.
Günaydın, herkese.
Günaydın.
Oh, yataktan çıkman doğru mu emin misin?
Evet. Tüm bu sıkıntıya sebep olduğum için özür dilerim.
Ve efendim her zaman misafirlerin önünde nezaketsizlik yapmamamı söylerdi...
Oh, Finny, solgun görünüyorsun...
Ah, ben, şey, hastayım!
Eğer bana dokunursan, sana da... mikrop bulaşır! Evet, mikrop!
Üzgünüm!
Hasta gibi görünmüyor doğrusu.
Angela...
Finny!
"Kabinet Pudingi"
Bugünün çayında yöreye özgü böğürtlenlerle yapılan kabinet pudingi var.
Gerçekten kaygısızsın.
Acele etmeye gerek yok.
Sebastian!
Ne oldu? Çok telaş yapıyorsun.
Angela'yı hiçbir yerde bulamıyoruz!
Ah, bataklık kenarında bazı şifalı otların yetiştiğini söylemişti,
o yüzden onları toplamaya gideceğini söyledi.
Kendi kendine bataklığa mı gitti?
Üstelik ortada gerçek bir iblis köpeği olma ihtimali varken?
Lanet olsun!
Böyle bir zamanda neden ot toplamaya gitsin ki?
Ah, senin ne kadar solgun göründüğün konusunda endişeli görünüyordu.
Bunları benim için mi yaptı...?
Hadi gidiyoruz, Sebastian!
Of...
Senin sorunun ne?! Erkek adam mısın yoksa ne?!
Boş ver!
Hadi gidiyoruz, Mey-Rin!
Evet, Efendim!
Tanaka nerede?
Gemide. Pekala, hadi gidiyoruz beyler!
Evet, Efendim!
Peki? Kanın gerçekten kırmızı mı?
Görünen o ki acele etmemiz gereken bir durum oluştu.
Bana birinci sınıf bir gösteri sun, Sebastian.
Evet, efendim.
--Angela...!
Angela!
Angela, neredesin?
Ne oldu?!
B-Bunlar da ne?
Ertesi sabah yine heyecan dolu bir sahne!
Bu yüzük...
...Lord Henry'nin mi?
Kim bu?
O kol... Lord Henry'yi öldüren şey iblis köpeği değilmiş.
Yani bir insan mıydı?
V-Vay canına, ne hareketli bir alt vücut!
Lord Henry'ye karşı bir kin mi besliyor acaba?
Yoksa Angela mı yaptırdı bunu?
Ha? Angela neden yapsın ki?
Haklısın!
Finny!
Angela'nın bununla bir ilgisi yok!
İnsanları suçlamamalısın!
Şşş!
Siz neden böyle giyinmişsiniz?
Hepimiz şelalenin altına durup
iblis köpeğinin gazabını yatıştıracağız.
Dün gece büyük iblis köpeğinin
sesi havada yankılandı!
Bütün gece uludu.
Uludu mu?
Hey, Finny, bekle!
Tamam, burada ısınma hareketleri yapacağız!
Bir, iki, üç, dört!
B-Bu ses...
Hey, bu...
İblis köpeği bu!
Bu...
Bu Angela'nın...!
Ne oldu?! Finny? Finny!
Angela!
Kahretsin! Şunu bana ver!
Neler yapabileceğimi göstereceğim.
Ha?
Neden bir parti malzemesi getirdin ki?!
Aman tanrım, "pati ver" konusunda çok iyisin.
Sebastian!
Gerçi biraz ağırsın.
Hadi, şimdi birlikte oynaşma zamanı değil!
Genç efendim!
Elbette hayır. Her şeyi hemen halledeceğim.
Dayanılmaz kokuyor, değil mi?
İstediğin bu, yanılıyor muyum?
Köpeklerin peşinden koştuğu şey:
Her gün isteyeceğin ödül maması, Inukko.
"Inukko"?
Dikkat et!
Bir köpeği ehlileştirmenin en iyi yolu,
iradesini kırmak ve itaate zorlamaktır...
Yani ödüller ve cezalarla!
Önce ödül!
O-Olamaaz...
Sebas...tian...?
Ve sonra...
...ceza!
Ödül.
Cezalandır!
Cezalandır! Cezalandır!
Bu tahmin ettiğimden de gösterişli oldu.
Ve son olarak... kucaklama!
Sebastian!
H-Hey!
Dışarı çıkmıyor, hayır!
Ne diye oyalanıyorsun? Hemen buraya geri dön!
Çok iyi, efendim.
Sıcak!
Hey, bu kaplıca mı?
Sebastian nerede acaba?
Bir tatil beldesinin ihtiyacı olan şey,
ön plana çıkacak bir turistik cazibe merkezidir.
Bolluk içindeki sıcak suyun keyfini çıkarma
ve günlük hayatın yorgunluğunu atma yolu.
İşte burada: bir kaplıca.
Sebastian!
Bir-iki kaplıca bulamayan bir Phantomhive uşağı,
işinin ehli sayılmaz.
Yine fazlasıyla heyecan verici bir sahne, evet!
Plüton!
"Plüton" mu?
Aferin. Aferin.
Onu geçen ay buldum.
Köpekleri çok severim ve o kadar sevimliydi ki ona yemek vermek zorunda kaldım.
"Sevimli" mi?
Çok heyecanlandığında insana dönüşme gibi kötü bir alışkanlığı var, ama...
Bunu sadece bir "alışkanlık" diyerek geçiştirme!
Ve sen de kimseye söylemeden onu yanında mı tuttun?
Evet. Lord Barrymore şeytani köpek efsanesini kullanıyordu,
ama aslında o köpekten herkesten çok korkuyordu.
Lordum onu bulursa başına gelebilecekleri düşündüğümde...
Anlıyorum ki çok fazla müsamaha göstermişim.
O küçük dostumuzun Lord Barrymore'u inciteceğini hiç düşünmemiştim...
Lütfen! Onu malikanenizde tutmak nezaketini gösterir misiniz, lordum?
O-Onu malikanede mi tutacağız?!
Sebastian'ın yanında, belki Plüton bile iyi ve sadık bir köpek olabilir!
Hayır, görüyorsunuz, ben sadece bir tür cehennem gibi bir uşak...
Neden olmasın?
Bunu ciddi mi söylüyorsunuz, genç efendi?
Evet. Birkaç açıdan eğlenceli görünüyor...
Büyük şeytani köpeğin laneti kalktı!
Çok şükür! Çok şükür!
Bu da neyin nesi?
Lordum, bu köyde bir efsane var:
Atalarımızın köpeklere karşı işlediği günahlar tamamen affedildiğinde,
toprak affedicilik gözyaşları döker.
Bunlar bereket gözyaşları!
Bu köyde zaten bu kaplıca vardı, ama...
Neyse, artık önemli değil. Amacımıza ulaştık.
Daha önce sakarca söylediğin o sözü şimdi ilan etmen gerekmez mi?
Sen yap.
Dava kapandı!
Mükemmel.
Japonya'da kaplıcaları böyle keyif alarak kullanıyorlar.
Banyoda dinlenirken yiyip içiyorlar.
Yine de...
Hey! Şunu şuraya getir!
Bunlardan almak isteyen var mı?
O kasvetli köy bayağı bir dönüşüm geçirdi.
Sanırım Majestelerinin endişeleri giderildi.
Yine de benim endişelerim devam edecek gibi görünüyor...
Beni unutma, Pluto.
Pluto! Eğer şehre gidiyorsan, üzerine bir şeyler giy!
Rüzgârda sallanıp durma!
Eh, Angela...
Tekrar görüşelim, Finny.
Öyleyse, artık gidelim mi?
Bir gün mutlaka Pluto'yu ziyarete geleceğim.
Keşke reddedebilsem.
Ne?
Bir iblis köpeğini ehlileştirebilecek çok insan yoktur.
Görünüşe göre küçük varlıkları avucunun içine almak konusunda bir yeteneğin var.
Hadi gidelim, Sebastian.
Görüşürüz, Angela!
Bir gün, mutlaka.
Talbot'un kamerası, ha?
Ne kadar hoş bir oyuncağın var orada.
Fotoğrafını çekeyim mi?
Ah, genç efendi, biraz daha sağa dön.
Sonuçta, soldan çapraz görünen profilin...
...biraz hayal kırıklığı yaratıyor.
Black Butler'ın sonraki bölümünde:
"Uşağı, Hayalî Görüntü."
"Sonraki Bölüm" "Uşağı, Hayalî Görüntü"
Gördüğün gibi, ben sadece bir numaralı uşağım.